Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
C'était donc ça... Un petit tour de passe-passe.
Attends, tu vises quoi ?
J'ai tout bon.
Stop !
Comète atlas !
Bingo.
J'ai trouvé ton véritable corps.
"La bête noire de perona.
"L'usurpateur Signe d'un u, qui veut dire usopp !"
On peut te voir, mais tu voles, tu passes au Travers des gens, des murs,
et tu peux modifier ta taille à volonté.
Ça devrait donc faire de toi un spectre 100 % immatériel.
Mais quand on y repense,
au début tu me fuyais, complètement paniquée.
Non, n'approche pas !
Reviens ici, sale petite peste à fantômes !
Laisse-moi tranquille !
Y a qu'une explication : À cet instant, tu avais un corps bien réel.
- Que... - Et donc !
Ta forme actuelle n'est qu'un fantôme que tu as créé quand je regardais pas.
Et tu as planqué ton vrai corps là-bas !
J'ai vu Clair dans ton jeu !
Moi qui croyais que tu n'étais qu'un idiot dépressif.
C'est ce masque, qui t'a donné du courage ?
Tu as réussi à réfléchir calmement, tu me surprends.
Ton raisonnement pèche sur un point.
Ce que tu vois là n'est pas un fantôme dirigé par mon corps.
C'est une véritable projection astrale, un hollow doté de ma volonté. En un mot, c'est moi.
Je vois.
Donc si tu n'as plus de corps où retourner, tu seras bien embêtée, non ?
Si je tire sur ton corps, tu devrais le sentir passer, non ?
Saleté !
Arrête ça !
Bille super explosive !
Ce n'est pas passé loin.
Tu m'as ratée. Et ça n'a même pas explosé.
Deuxième chance !
Ne rêve pas trop !
Special hollow !
Hein ? C'est comme les petits de tout à l'heure ?
Mini hollow !
Rap !
C'est la version xxl ?
Lâche-moi, saleté ! Lâche-moi, je te dis !
Débats-toi tant que tu veux, tu ne toucheras pas à mon vrai corps.
Attends, fais pas ça !
Les petits faisaient du dégât !
Alors là, vu la taille du machin... Je vais être réduit en bouillie !
Tes efforts ne servent à rien.
C'est un fantôme.
Gum gum...
Bazooka !
Gum gum... fouet !
Eh bien ?
J'attends la suite de la raclée, comme promis.
Bouge pas, je vais te coller une pile dont tu te souviendras.
Perso, j'ai le temps.
Mais si tu ne te secoues pas, l'autre va revenir.
"L'autre" ?
C'est qui, "l'autre" ?
C'est toi, pardi !
Bon sang.
Il est passé où ?
Ça alors.
Ben ça alors...
Pas là non plus.
Le voilà !
Sans chapeau, il manque un truc.
Le roi des pirates, ce sera moi ! Foi de pourri !
Je sais, si je tirais un coup de canon pour mettre l'ambiance ?
Ce serait putridement cool.
Ohé, c'est par où, les canons ?
Eh Ben ?
Ouhou, petits canons !
Huit fleurs !
Oh ! Hisse !
Quelle force de brute...
Vous comptez faire de la résistance ? Vous ne savez pas abandonner, ma parole.
- Robin. - Hep.
C'est ici que ça se passe.
Arrête de regarder ailleurs.
Sale renne.
Sanji ?
Quoi ? Qu'est-ce que tu baves ?
Je vais te débiter, pourriture.
T'as aucune chance, renne à la noix.
36 klesha slash !
Robin !
Tu vises avec tes pieds ou quoi, abruti ?
Je rêve ?
C'est toi qui soûles, à crapahuter partout !
Maintenant !
Vite Robin, le sel !
Je m'en occupe !
Purée, je dois vraiment tout faire, ici.
Arrête, Robin est une femme !
Une femme ?
Et alors, ça change quoi ?
Robin !
J'y crois pas...
Sanji a...
Game over.
Bon, ça, c'est fait.
Au secours !
Canon, canon !
Canon, ca... ...non ca... euh...
Pourquoi je cherche un "nonca" ?
C'est quoi, ce machin ?
Ben ? Zut alors... Qu'est-ce que je fais ici ?
Voyons... Je voulais devenir roi des pirates... Non, c'est pas ça.
Celui qui va devenir le roi des pirates, c'est pas moi.
C'est vrai.
C'est pas le moment de se balader.
Je dois vite
rentrer.
Vite... Je dois vite retrouver mon maître.
Lâche-moi, je te dis !
Dommage, Nez-gatif.
Quand je claquerai des doigts, tu seras réduit en charpie.
Stop, fais pas ça !
Je veux pas ! Je veux pas finir en charpie !
Rassure-toi.
Tu renaîtras en tant que marionnette, je demanderai à hogback de faire ça pour moi.
Kamikaze rap !
Disparu ?
J'ai eu chaud... L'explosion a été absorbée par ce dial.
Qu'est-ce que...
Je suis coincée. C'est quoi, ce machin ?
Du pipeau !
Du pipeau ?
Ce n'était pas vraiment une bille explosive.
Normal qu'Elle n'explose pas.
C'était une bille super glu !
Je me suis arrangé pour te coincer dans ton vrai corps.
Quoi ?
Je peux me débarrasser de tes deux incarnations d'un coup.
Flûte...
C'est toi, le microbe qui a purifié le capitaine kumacy ?
Tu tombes à pic !
Rosse-le, vice-capitaine hippo-gentleman !
Impact !
Il est vraiment fort, en fait ?
La vache, je déguste !
Ça a failli m'arracher le bras...
Hippo-gentleman !
Tu ferais mieux de t'inquiéter pour ta pomme.
Bille... Lumière noire !
Des blattes !
Dite "bille cafard".
C'est répugnant !
Pitié, enlève-moi ça !
Au secours !
Je peux rien faire !
Elle est dans ma manche ! J'ai horreur des blattes !
J'ai peur ! Au secours, kumacy !
T'as peur des blattes ? T'as encore rien vu, ma fille.
La terreur incarnée a un nom.
C'est moi, le grand usopp !
Tu m'as gravement sous-estimé.
Je suis célèbre pour être l'homme le plus fort de tout east blue.
Attends, pitié... je ne savais pas que tu étais si puissant... Arrête, fais pas ça.
Je peux pas me défendre.
Tu...
Tu vas pas me tuer avec ça, enfin !
Enlève tous ces cafards et repose ce marteau !
Pas les cafards... Pas le marteau... Pitié.
Usopp... Pitié, arrête !
Pardonne-moi ! Je ne toucherai plus à tes compagnons !
Je vous en prie, grand usopp !
Golden...
Pound !
Elle est belle, la princesse du manoir hanté !
Un marteau gonflable, de fausses blattes et hop, le tour est joué.
Tu l'auras cherché.
Je suis imbattable, dans les catégories pipeau et pessimisme !
Roupille bien jusqu'à demain matin.
Hip, hip, hourra !
J'ai gagné.
Le samouraï vient de dire un truc, non ?
Il se passe quoi, au Juste ?
Eh bien,
le combat est visiblement terminé.
Je n'avais encore jamais vu un combat pareil.
Cela signifie que ce samouraï
était loin de dévoiler tout son potentiel face à moi.
À suivre
Tu penses pouvoir me prendre ce sabre ?
À ta guise.
Deux ou trois sabres, peu me chaut. Montre-moi ce que tu sais faire.
J'en ai des frissons !
Mon corps en danserait presque la gigue.
Prochain épisode :
"Les sabres virevoltent sur le toit. Zoro contre ryuma : Épilogue !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Les sabres virevoltent sur le toit zoro contre ryuma : Épilogue